Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Embun Beku]
[Episode 21]
Tidak, Ibu, masih ada lagi di sini.
Hongdou!
Apa yang terjadi dengan luka ini?
Seekor anjing nakal mencakar Ibu.
Cukup.
Anjing apa?
Ibu selalu seperti ini.
Katanya itu cakaran anjing. Anjing nakal.
Hongdou,
mereka baru saja membuat kue-kue kecil yang lezat
di dapur.
Kenapa kamu tidak mencobanya? Ayo.
Bukankah kamu sudah bilang?
Apakah Anda baik-baik saja selama ini?
Saya baik-baik saja.
Pembohong.
Mengapa ini penting?
Itu pilihanku sendiri.
Mengapa kamu terus menolakku?
Jika itu karena Hongdou,
aku berjanji
Aku akan memperlakukannya seperti putriku sendiri.
Apakah kamu benar-benar
memiliki wajah seorang ayah yang sedang murung
dan mungkin memukul orang kapan saja?
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Bagaimana tidak?
Kami...
Tidak ada apa-apa di antara kita.
Saya seseorang yang satu kakinya berada di dalam kuburan.
Mengapa aku harus berurusan
denganmu?
Siapa yang mengira
gadis kecil yang riang itu
akan tiba-tiba
menjadi wanita yang mandiri?
Ini,
kamu juga sudah berubah.
Lihatlah, dengan persahabatan kita selama bertahun-tahun,
pikirkan lagi untuk bekerja sama.
Maaf, Ce.
Tidak peduli kapan,
Aku akan selalu mendukung Pei.
Apakah kamu yakin akan meninggalkan
ayahmu sendiri?
Demi seorang pria?
Dan betapa baiknya dia sebagai seorang ayah,
kamu, dari semua orang, harusnya tahu, Ce.
Chu Yan,
pikirkan baik-baik.
Kota Jiang adalah wilayahku.
Tidak perlu menakutiku.
Bukan tanpa alasan aku melewati tahun-tahun ini
.
Dia memang punya kemampuan.
Tak ada satupun dari orang-orangku
bisa mengungkap latar belakang Jiu.
Lebih baik jangan jadikan dia musuh sekarang.
Melihat?
Saya kembali lagi ke bisnis.
Itu kebiasaan buruk.
Mengundang Anda dan Pei pulang hari ini
hanya untuk makan,
untuk mengejar ketinggalan.
Ada banyak waktu.
Kita akan memiliki kesempatan untuk bekerja sama.
Ayo pergi.
Menyukai,
kamu mau pergi kemana?
tongpei,
Makanannya hampir siap.
Apakah kamu akan pergi?
Paman.
Paman,
apakah kamu berdebat dengan Ayah?
Tidak, kami hanya bermain-main.
Berhentilah bermain. Makanlah bersamaku.
Oke.
Salam untuk Nona Chu.
Hongdou, kemarilah.
Tangan ibu sedang tidak sehat.
Biarkan aku memberimu makan.
Hongdou,
Aku belum sempat
makan bersamamu akhir-akhir ini.
Apakah Anda menyalahkan saya?
Hongdou, bersikaplah baik terhadap Ayah.
Jangan sampai makanan mengenainya.
Ibu, enak sekali. Cobalah.
Hongdou, baguskah?
Terima kasih, Pei.
Keluarga yang penuh kasih sayang.
Saya iri.
Anda juga bisa memilikinya.
Anda telah membuat Nona Chu
menunggu cukup lama.
Sudah saatnya Anda menjadikannya resmi.
Saya akan memikirkannya.
Chu Yan telah menungguku selama bertahun-tahun.
Aku sudah menyadari
yang itu
harus terus bergerak maju.
Kalau begitu, aku akan menunggu kabar baikmu.
Tenang saja, Tongpei,
Aku akan mengadakan perayaan besar untukmu.
Kalau begitu aku harus lebih sering mengunjungimu , Minghui.
Kamu sudah berpengalaman
dan dapat mengajari saya banyak hal.
Tentu.
Hongdou.
Ada kupu-kupu di dahimu.
Cantik sekali.
Terima kasih, Hongdou.
Di Sini.
Terima kasih.
Hongdou,
itu Bibi.
Anda kedengarannya lebih bersemangat daripada saya.
Ini hanya masalah waktu.
Ya,
Ini hanya masalah waktu. Di sini.
♪Cinta adalah jurang yang tidak bisa dihindari♪
♪Semakin aku ragu, semakin aku takut♪
♪Percikan kebencian
menyala di dalam hati♪
♪Semakin aku berjuang,
semakin serak suaraku♪
♪Aku menjaga diriku sendiri berulang kali♪
Miliki lebih banyak.
♪Aku ragu dalam setiap kata
dan setiap momen♪
♪Aku berpura-pura, berjuang♪
♪Lari, dan hancurkan♪
♪Belenggu kegelapan yang tak berujung♪
♪Biarkan kebencian itu pergi♪
Tongpei, Chu Yan,
Saya masih memiliki tugas resmi
dan tidak akan mengantarmu pergi.
Jangan khawatir.
Hongdou, sampai jumpa.
Hongdou, ucapkan selamat tinggal pada Bibi.
Selamat tinggal.
♪Biarkan cinta dan benci
bertebaran bersama angin♪
♪Biarkan diriku bebas♪
Mereka adalah pasangan yang cocok,
sama seperti kita,
bukan?
Kamu sangat membantu Gu Tongpei,
namun dia akhirnya memilih orang lain.
Tak heran sih.
Chu Yan lebih baik darimu sekarang.
Tak heran dia menyerah padamu,
beban yang menyakitkan.
Menyukai,
Kamu akhirnya setuju untuk bersamaku.
Ayo kita menikah, oke?
Apakah Anda lebih suka pernikahan bergaya Tiongkok
atau Barat?
Gaun pengantin perlu
dipesan terlebih dahulu.
Kita bisa pergi ke luar negeri untuk bulan madu kita
dan bepergian bersama.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Bagaimana tidak?
Kami...
Tidak ada apa-apa di antara kita.
Menyukai,
ada apa?
Chu Yan,
Apa yang baru saja kamu katakan?
aku sedang bertanya
kapan kita akan menikah.
Banyak hal yang perlu
dipersiapkan terlebih dahulu.
Chu Yan...
Saya minta maaf.
Apa
apa yang begitu baik tentang dia?
Saya minta maaf.
Aku tahu
Masih banyak yang harus saya perbaiki.
Tapi itu tidak masalah.
Saya bisa berubah sedikit demi sedikit.
Chu Yan,
Anda tidak harus melakukannya.
Anda dapat terus mencintai Chu Minghui.
Aku juga bisa terus mengejarmu.
Aku akan turun di sini.
Sampai jumpa.
Chu Yan!
Ibu.
Hongdou.
Ke mana saja kamu?
Saya ingin menunggangi kuda besar,
tapi Ayah sibuk.
Aku akan bermain denganmu. Ayo pergi.
TIDAK,
kamu akan terluka.
Gadis yang manis.
Kamu peduli padaku.
Hongdou,
izinkan aku bertanya padamu,
jika suatu hari...
Jika suatu hari aku tak berada di sisimu,
apakah kamu bersedia
untuk tinggal bersama Paman dan Bibi?
Mengapa Paman akan bersama Bibi?
Karena
mereka akan menikah
dan menjadi sebuah keluarga.
Mengapa mereka akan menikah?
Karena mereka saling mencintai.
Tetapi Paman tidak menyukai Bibi.
Aku tidak suka susu,
jadi kamu jangan memaksaku meminumnya.
Bibi tidak suka udang,
tetapi Paman tetap memberinya udang.
Miliki lebih banyak.
Ya, Hongdou?
Ibu,
Aku suka Paman.
Saya tidak ingin dia menghilang.
Apa maksudmu?
Aku baru saja pergi menemui Ayah
dan mendengar Tuan Zhao Jun berkata
sesuatu tentang mobil, tentang bom...
Dia bilang Paman
akan menghilang malam ini.
♪Cinta adalah jurang yang tidak bisa dihindari♪
♪Semakin aku ragu, semakin aku takut♪
♪Percikan kebencian
menyala di dalam hati♪
♪Semakin aku berjuang,
semakin serak suaraku♪
♪Aku menjaga diriku sendiri berulang kali♪
♪Aku ragu dalam setiap kata
dan setiap momen♪
♪Aku berpura-pura, berjuang♪
♪Lari, dan hancurkan♪
♪Belenggu kegelapan yang tak berujung♪
♪Biarkan kebencian itu pergi♪
♪Jangan berdiam diri♪
♪Hanya ketika bunga layu
, bekas luka akan terbentuk♪
♪Biarkan cinta dan benci
bertebaran bersama angin♪
♪Biarkan diriku bebas♪